


https://elghazawy.com/en/product/38074270269664/Honor-Choice-CE79-wireless-earbuds,-Bluetooth,-Noise-Cancellation,-Touch-Control,-Water-Resistance,-White



https://www.amazon.ae/HONOR-CE79-Honor-WHITE/dp/B089GPFY6G



Honor Choice CE79 wireless earbuds, Bluetooth, Noise Cancellation, Touch Control, Water Resistance, White
سماعات Honor Choice CE79 اللاسلكية، بلوتوث، إلغاء الضوضاء، تحكم باللمس، مقاومة للماء، اللون الأبيض

Wireless Bluetooth earbuds
سماعات بلوتوث لاسلكية

Premium Sound Quality
جودة صوت فائقة

Dual-mic Noise Cancellation for Calls
إلغاء ضوضاء ثنائي الميكروفون للمكالمات

Intuitive Touch Controls
تحكم باللمس بديهي

Earbud Battery capacity 55 mAh (typ.)
سعة بطارية السماعة 55 مللي أمبير (تقريبياً)

Charging case Battery capacity 500 mAh (typ.) 24 Hours Combined Playback
سعة بطارية علبة الشحن 500 مللي أمبير (تقريبياً) مع 24 ساعة تشغيل مجمعة

Instant Auto Pairing Magnetic Charging Case
اقتران فوري تلقائي وعلبة شحن مغناطيسية

Low-Latency, Dual-channel Transmission Technology
تقنية نقل ثنائية القناة منخفضة التأخير

IP54 Certified Splash & Dust Resistance
مقاومة للرش والغبار بشهادة IP54

Charging Port USB Type-C
منفذ شحن USB من النوع C

Honor CE79 WHITE
Honor CE79 الأبيض

Dual mic Noise Cancellation Only During Calls The two earphones incorporate a total of 4 microphones, integrated by Digital Signal Processing technology, to identify what the other party is saying and separate it from ambient interference noise has no chance Pure sound low latency. Tune out distractions.
إلغاء ضوضاء ثنائي الميكروفون فقط أثناء المكالمات: تحتوي السماعتان على ما مجموعه 4 ميكروفونات، مدمجة بتقنية معالجة الإشارة الرقمية، لتحديد ما يقوله الطرف الآخر وفصله عن ضوضاء المحيط بدون فرصة للتداخل. صوت نقي منخفض التأخير. قُم بتجاهل المشتتات.

Premium Sound Quality The finely tuned 7mm diaphragm produces clear vocals with clean deep bass, especially on mid and high tone, along with full bodied sound across the entire frequency range.
جودة صوت فائقة: تنتج الغشاء المصمم بدقة بحجم 7 مم أصواتاً واضحة مع باس عميق ونقي، خاصة في النغمات المتوسطة والعالية، إلى جانب صوت غني في جميع نطاقات التردد.

24 hour Long Battery life Up to 6 hours of music playback on a single charge, up to 24 hours when used with the charging case. Up to 4 hours of call time on a single charge. Earphone battery: 55 mAh. Charging case battery: 500 mAh.
عمر بطارية طويل يصل إلى 24 ساعة: حتى 6 ساعات تشغيل للموسيقى بشحنة واحدة، وحتى 24 ساعة عند استخدام علبة الشحن. حتى 4 ساعات مكالمات بشحنة واحدة. بطارية السماعة: 55 مللي أمبير. بطارية علبة الشحن: 500 مللي أمبير.

Intuitive Touch Controls at Your Fingertips Both earphones are equipped with touch res ponsives sensors, which give you complete control of the audio, freeing you from the bersome button presses.
تحكم باللمس بديهي بين يديك: كلتا السماعتين مجهزتان بأجهزة استشعار حساسة للمس، تمنحك التحكم الكامل في الصوت وتحررك من الضغط المستمر على الأزرار.

IP54 Waterproof and Dust Resistance Verified Honor Choice Earbuds has passed the IP54 waterproof and dustproof certification. The earbuds can be used in harsh environments. Waterproof, dustproof, and free from rain and dust.
مقاومة الماء والغبار بشهادة IP54: اجتازت سماعات Honor Choice اختبار مقاومة الماء والغبار بشهادة IP54. يمكن استخدام السماعات في البيئات القاسية. مقاومة للماء والغبار وخالية من تأثير المطر والغبار.
